1.一个类与它的对象之间是什么关系？
         类是对象的模板，对象是类的实体
2.如何定义一个类，有哪些部分组成，各个部分的作用是什么？
        成员变量和成员方法->成员变量和成员方法从属于对象
         getter方法 和 setter方法->封装成员变量
         无参构造和有参构造->用于构造对象
3.如何创建一个对象？
        根据构造方法，创建实例对象，通过该对象调用成员变量和成员方法
4.局部变量和成员变量的区别：
         成员变量：1.定义在类中 方法外，这个类都可以使用
                       2.存在堆内存中
                       3.有默认值，不赋值也可以使用
                       4.随着对象的创建而创建，销毁而销毁
             局部变量：1.定义在方法中，局部代码块中
                       2.存在栈内存的方法中
                      3.没有默认值不可以使用
                      4.随着方法的调用而存在，随着方法的结束而释放
 5.构造方法和成员方法的区别：
    构造方法用于构造类的实例对象，成员方法是对象的行为方法
  6.请简述封装原则？
     getter和setter方法是一种封装
     private也是一种封装
     成员变量只能在本类中使用，超出范围不能直接访问，可以间接访问